من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٤–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ علي الزاوي
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد وهو على كل شيء قدير
سبحان الأول
هو الأول والآخر والظاهر والباطن
وهو بكل شيء عليم
بشراك يا قلب بالإحسان بشراك
بشراك يا قلب
بالإحسان
بشراك لما توالى لبيت الله
لما تولى لبيت الله مسراك بشراك
بالجنة الفيحاء متكئاً
على الأرائك في الجنات مثواك
بشراك
بشراك يا قلب بالإحسان
بشراك لما توالى
لبيت الله مسراك
بشراك بالجنة الفيحاء
بشراك بالجنة الفيحاء متكئاً
على الأرائك في الفردوس مثواك
والحور حولك والولدان في أمم
والحور حولك
والولدان في أمم
مع النبيين والصديقين مثواك
وقد دعاك إلى الإيمان
فامتلأت بالنور والتقوى حناياك
تدعو وأنت بباب الله
مبتهلاً مناجياً ضارعاً لله مولاك
وقد دعاك إلى الإيمان
فامتلأت بالنور والتقوى حناياك
وقفت بين يديه في الصلاة هدىً
تدعو وأنت بباب الله
مبتهلاً
مبتهلاً مناجياً ضارعاً لله مولاك
وقد دعاك
إلى الإيمان فامتلأت بالنور والتقوى حناياك
وقفت بين يديه في الصلاة هدىً فزادك الله
إيماناً بتقواك
إن الصلاة تنير القلب خالصةً
لله بالروح إن صنتها ترعاك
تدعو وأنت بباب الله مبتهلاً
مناجياً ضارعاً لله مولاك
وقفت بين يديه في الصلاة هدىً
فزادك الله
إيماناً بتقواك إن الصلاة
تنير القلب خالصة لله بالروح
إن صنتها ترعاك
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين